配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
之前鬧得滿城風雨的白夜團事件
終於告一段落
村子也恢復以往的平靜了
是0阿
這都要丰卜常感謝
村裡的各位願意聆聽我說的話
然而，白夜團散播的謠言
確實讓村子陷入了混亂
有人抱持不滿的事，我也會銘記在心
以此為考量，改善往後的政策
我還聽說這次白夜團事件
多虧下忍活躍的表現才能」∣頂利解決
雖然下忍們平常並不受人矚目
但是他們在區域前線的活動
卻給予我們很大的幫助
所以我真的非常感謝他們
原來如此
為什麼不服從命令？
罰你回去閉門思過一段時間
也就是說如果沒有下忍
村子就無法維持和平呢
我好不容易脫離昌級
成為了一名下忍
可是…
最後想要請教您
有關中忍考試的問題
好的
關於這一屆的中忍考試
我們已經決定在木葉忍者村舉辦
希望下忍們能抓緊時間精進忍術
參加中忍考試
中忍…考試…
完蛋了
雖然已經成為了下忍
我還會繼續昌級嗎？
（原作：岸本齊史）
加上那些偏遠村莊的環境整頓
要處理的工作增加了不少
這麼多事情要處理，你忙得過來嗎？
沒關係，你不用擔心我
鹿代最近的狀況還好嗎？
怎麼會突然提起他呢？
這個麻，我還是跟以前一樣
搞不懂他在想什麼
不過從白夜團的事件發生之後
他就開始學習兵法了
看來不只長相
現在連性格也越來越像他老爸了
雖然是一件好事
不過我的心情好複雜喔
話說回來，除了那些待辦的事項
我們接下來還得準備中忍考試
真是麻煩
受不了耶，鹿丸
那些下忍們都已經這麼努力了
我們大人可不能在
這種緊要關頭說喪氣話
說得也是
（忍者登記表）
總而言之
我們現在最大的問題就是欠缺人手
因為希望成為忍者的人越來越少了
這個和平的無代
忍者的意義
恐怕已經快被大家遺忘了吧
關於這點，我倒是不這麼認為
不好意思，打擾了
你來了，烏頓
日日
刀日
我記得你的小組
現在還在閉門思過吧
是，說來｛動∣鬼
閉門思過的懲罰就到今天為止吧
岡」好有個任務非常適合他們喔
無論如何，我一定要當上中忍
我再也不想體驗昌級的感覺了啦
冷靜一點
沒參加中忍考試應該不算是韶級吧
況且每無能夠通過考試
當上中忍的人數本來就有限制
就算不幸失敗了一兩次
也完全不是一件可恥的事啊
雖然話是這麼說沒錯
但是…我不希望再一次被大家
還有你們，拋在後頭
一我明白了
一電氣
這樣的話
岩兵衛，你打算怎麼做呢？
我記得中忍考試有一條規定
就是可以通過各組老師的推薦
來獲得參加考試的名額
我們好不容易才成為下忍
拿到證明忍者身分的護額
但是我們卻在白夜團事件中
完全沒有發揮實力的機會
再這樣下去
老師一定不會答應推薦我們
我們得讓老師看看我們的本事
你們說呢？
原…原來如此
如果我們沒辦法參加中忍考試的話
會不會被叫做
“萬無昌級第五小組”?
總…總之你們給我聽好
接下來要卯足全力加油了
日日
刀日
（服務處、接待處）
那麼，第七小組的各位
要麻煩你們把物資送到偏遠的村莊
沒問題，兩三下就輕鬆搞定
那…慕昌人
你說得未免也太輕鬆了吧？
不過，我們不趕快把物資送過去
村子裡的人會很困擾吧
是這樣沒錯
不過你不覺得
慕昌人的說法實在太隨便了嗎？
我們要用跟白夜團不同的方式
去幫助生活有困難的人
很好，那我們出發吧
好久沒看到你們幾個了
李梅塔，傷還好嗎？
沒事，我現在壯得跟牛一樣
很高興看到你們回來
是啊，之前給你們添麻煩了
我們今後也會繼續努力
很久沒有執行任務了
你們會覺得緊張嗎？
有點緊張
畢竟我們得全力以赴才能追上你們
烏頓，這麼快就有任務啦？
是啊，木葉丸，剛好有合適的
那麼現在，我來宣讀第五小組的任務
為了替學生人數
逐無減少的
忍者學校忍術科做招生宣傳
要麻煩你們演出紀錄片節目
紀錄片節目？
聽起來好像很酷耶，西瓜姐姐
我可不可以跟他們一起執行？
我說過了…
真是的，你剛才不是還說
要去幫助那些有困難的人嗎？
可是…
我們要準備出發了，快走吧
怎麼這樣啊？
知道了
這次的任務內容
還真是出乎意料地特別
這…這麼說可能不太恰當
但前陣子
還在閉門思過的我們能勝任嗎？
如果要做宣傳的話
找表現活躍的小組不是更好嗎？
對不起，我不是那個意思啦
這是個好機會
只要我們在這節目上展現帥氣的一面
我們的評價就很有可能會直線上升了
好像很有道理
這的確是個好機會
你們幾個
不要因為懲罰結束就開心過頭了
倒不如說
接下來你們要面對的
可能是忍者生涯中最大的考驗
那當然
我們一定會把握住機會好好表現
各…各位
一不…不可以偷懶
一卡，暫停…
這樣子不行啦
我們又不是在拍什麼電影或電視劇
你要表現得更自然才可以
好，真的很抱歉
真是的，我本來還期待
可以多拍幾個帥氣的鏡頭
果…果然是這樣0阿
那不是當然的嗎？
你們一定要表現得拉風又帥氣
才能透過這個節目
讓想成為忍者的孩子
看到理想中的忍者形象
沒問題，拉…拉風又帥氣是吧？
拜託你們了，加油啊
來，開始
找到人了
他們這個樣子讓我很傷腦筋耶
怎麼了嗎？
雖然跟老師說這種話不太好
但是能不能介紹其他小組給我呢？
沒辦法0阿
他們緊張成這個樣子
我想拍也拍不成
拜託你去找
火影大人商量一下可以嗎？
推薦我們小組
來拍攝這個節目的人正是火影大人
可是現在這樣…
而且他們幾個
才剛結束閉門思過的懲罰
一這樣讓我很不安啊
一關於這點你不需要擔心
一直以來他們都是很優秀的忍者
是這樣嗎？
既然上忍老師幫他們說話
那我就再拍一次試試看好了
其實我小時候
也曾經想要成為一名忍者喔
什麼忍術0阿、手裹劍
之類的，真的太帥了
那就再來一次好了
（雷漢堡）
好啦，先暫停一下
你們的動作還是僵硬
我原本想拍忍者的日常生活
但是你們這些下忍實在沒什麼看頭
我問你們
你們能不能做幾個只有忍者才會
比較酷炫的招式0阿？
當…當然沒問題
一對吧？
一塋寸
土遁，土流壁
木葉旋風
不錯麻
電氣
這招是替身之術
真是自巾呆了
你們不愧是優秀的忍者
這就是我想拍攝的完美畫面
請等一下
你們的舉動嚇到周圍的人了
我說老師啊，這種小事就別在意了
不然怎麼能拍出帥氣的鏡頭呢？
忍者紀錄片
就是需要這種魄力十足的大場面啊
這樣才能打動報名者的心，對吧？
又有靈感浮現了
我們現在不如就直接封街…
我認為我們第五小組
無法勝任這次的任務
雖然對導演很抱歉
但請容許我們退出
怎…怎麼這樣？
等一下·’"
你這個要求提出得太突然了啦
我們接下來還有好多拍攝行程耶
我問你們
你們覺得對忍者來說
帥氣是必要的嗎？
這…這個麻
為了讓觀眾立志當忍者
應該是必要的吧？
所以才要展現忍術0阿
我堅持要辭退這個任務
這是為什麼？
好吧…
雖然不知道
我們是什麼地方惹你不開心了
但老實說，我打從開始拍攝之前
就對這群剛結束閉門思過的下忍們
不抱任何期待了
下次我會找一些比你們更像樣的忍者
重新拍一部更好的影片
真是的
居然推薦這種小鬼給我
真不知道火影大人在想什麼
我們走
下次我會找一些比你們更像樣的忍者
重新拍一部更好的影片
我明明也是忍者0阿
這種差事要我怎麼做下去？
可惡
不要做傻事
李…李梅塔
你做什麼啊？
要是你丟棄了做為忍者證明的護額
就代表你要放棄忍者的身分
下忍考試的時候
你說你無論如何都要當忍者
難道這些都是騙人的嗎？
我又沒有真的丟掉護額
好了，你們不要吵架啦
放開我，電氣
到此為止
真是的
好不容易有機會能繼續接任務
難道你們又想回去閉門思過嗎？
少囉嗦
岩兵衛
你少囉嗦
老師你一直都那麼帥氣
怎麼可能明白我們這些
吊車尾的心裡有多著急？
我很帥氣…是嗎？
好吧，我講個故事給你們聽
你們也許就不會這麼認為了
其實老師我…
以前也是一個吊車尾
那時忍者學校的制度和現在不同
我考了好多次畢業考試都沒通過
老師是吊車尾？
就算後來成為了下忍
執行任務也一直失敗
只會給木葉丸和小茉莉他們扯後腿
真…真是令人意外
但是正因為我是吊車尾
才明白了一些事情
在你們弄懂之前，不能接新任務
好了，回去報告吧
日日
刀日
你們覺得對忍者來說
帥氣是必要的嗎？
老師到底…想說什麼？
虧我還特地找來這個廢棄的房子
打算拍攝一場華麗的動作戲
現在全泡湯了
請…請問，我們事先設置好的引爆符
可以徹掉了嗎？
不用，好不容易才設置好的
反正這棟大樓本來就預計要拆掉
說不定引爆符能夠派上用場
不如我們最後就來
拍一場驚險刺激的爆炸場面吧
你想去哪裡喝酒？
一逛夜市吧
一好
這種爆炸規模太小啦
再來一次吧
只不過冒了一點黑煙
這樣怎麼能吸引觀眾的目光呢？
你們…你們快看那邊
木葉大旋風
你不是…
你們有沒有受傷？
沒事吧？
電氣，立刻分析情況
日日
刀日
成功入侵大樓系統
敔動監視器
已確認建築物龜裂的中心點
不好了
屋頂隨時都可能會坍塌，要趕緊避難
一岩兵衛
一好
大叔，你千萬不要亂動
土遁，瓦岩棍
看我的
好…好厲害
老師，危險啊
這對我們來說太勉強了
還是快點避難吧
不用著急
我現在要施展
一招有趣的忍術給你們看
這招是我最擅長的術
不過看過以後，你們可別笑我喔
忍法，鼻水木
這個好厲害
但是不怎麼帥氣吧
不，這跟帥氣不帥氣無關
竟然瞬間就擋下這麼多瓦礫
你們覺得對忍者來說
帥氣是必要的嗎？
我明白了，難怪老師會…
這樣就沒問題了
為了耍帥而做的事情並不是真的帥氣
而且我們在學校裡練習忍術
成為忍者，目的也不是為了要耍帥
然而我們卻一心
只想著讓自己更出風頭
真是太丟臉了
真是的，你們終於想通了
報名忍者學校的學生
的確一無比一無少
但其實
能夠當上忍者的，不是帥氣的人
只有努力的人才能夠成為忍者
不管訓練跟修行再怎麼嚴苛
叨仔怕會弄得一身臭汗
一身泥巴，弄得灰頭土臉
即使如此也想成為忍者
學校需要的是這種人
你們三個剛才的救援非常漂亮
一直以來努力訓練的成果
都毫無保昌地展現了出來
我現在終於明白第七代火影
選擇讓你們來執行
這個任務的用心良苦了
意思是說…
奇怪？岩兵衛，你的護額呢？
怎麼會？護額跑哪去了？
該不會因為剛才那陣混亂…
既然這樣
就算熬夜也要把護額找出來
不
不用了，李梅塔
但…但是…
這一定是我剛才想扔掉它的報應
而且我明白了，不管有沒有護額
不論評價的好壞
我都應該要全力以赴才對
岩兵衛
那個…
事到如今，我可能沒資格這麼說
不過你們願意
讓我繼續幫你們拍攝影片嗎？
別這麼說，是我們先擅自拒絕了你
你確定要拍我們小組嗎？
不是你們的話，我寧願不拍了
我一定會拍一期好節目出來
（《下忍紀錄片》）
很好，就是放在那裡
嘿咻…
我小時候也是個吊車尾喔
一天到晚被伊魯卡老師教訓
畢業考試也老是考不過
沒…沒想到…
火影大人竟然…
太…太令人意外了
你就是…岩兵衛吧？
您…您怎麼會知道我的名字？
我聽說昌級的學生當中
有個實力高強的小子
雖然昌級好多次
後來還是拼命成為下忍
像你這樣
擁有堅忍不拔毅力的人
才是忍者學校需要的學生
所以我認為你們是
最適合這次任務的忍者
你們一定要相信自己
已經是出色的忍者了
這跟是中忍還是下忍無關
別心急，慢慢磨練實力吧
這是他們兩個找到的
小心別再弄丟囉
太感謝了
真是非常感謝您
他們三個非常帥氣呢
節目比我想得還要精彩耶
讓老爸上鏡頭
這節目也太沒格調了吧？
要是那時候答應讓我去演該有多好
沒眼光
說得也是，一定不會輸給他們
（木葉攝影棚，木葉電視台）
（下忍紀錄片）
對了，其實我後來沒空參加中忍考試
所以我現在還是下忍喔
拍
動物捕獲任務目標只剩下 猿了
這裡就交給我吧
還是大家一起思考對策比較好吧
不會有事啦，淚，妳別插嘴
可是…
妳老是這樣動不動就哭，有夠煩的
山葵，妳太過分了
我以後不管妳了
下一回《慕昌人，火影新世代》
山葵與淚
不…不可以吵架啦